# **Приложение  Vending Machine**  

## Урок 1. Принципы ООП: Инкапсуляция, наследование, полиморфизм  
- Создать наследника Product реализовать класс ГорячийНапиток(Hot Drink) с дополнительным полем int температура.  
- Для класса ГорячихНапитков(Hot Drink) написать конструктор и переопределить метод toString()  
- В main добавить в автомат несколько ГорячихНапитков(Hot Drink) и воспроизвести логику заложенную в программе  
- Все вышеуказанное создать согласно принципам ООП пройдённым на семинаре

## Задача 1 - Абстракция
- Реализуйте класс Товар, содержащий данные о товаре, и ТорговыйАвтомат, содержащий в себе методы
initProducts (List <Product>) сохраняющий в себе список исходных продуктов и getProduct(String name)

## Задача 2 - Инкапсуляция
- Реализуйте конструкторы, get/set методы, постройте логику ТорговогоАвтомата на основе кода
сделанного в предыдущем задании.

## Задача 3 - Наследование
- Сделайте класс Товар абстрактным, создайте нескольких наследников (к примеру: БутылкаВоды), сделайте интерфейсом ТорговыйАвтомат и реализуйте класс какого-то одного типа ТорговогоАвтомата (пример: ПродающийБутылкиВодыАвтомат)

## Задача 4 - Полиморфизм
- Переопределите метод toString для Товара, запустите программу, после этого переопределите для
наследника этот метод, после запуска обратите внимание на изменение поведения.
- Создайте перегруженный метод выдачи товара ТорговымАвтоматом дополнив дополнительным
входным параметром (пример: getProduct(String name) выдающий товар по имени, создайте метод
возвращающий товар по имени и какому-либо параметру товара getProduct(String name, int volume)

## Домашнее задание
1. Создать наследника Product реализовать класс ГорячийНапиток(Hot Drink) с дополнительным полем int температура.
2. Для класса ГорячихНапитков(Hot Drink) написать конструктор и переопределить метод toString()
3. В main добавить в автомат несколько ГорячихНапитков(Hot Drink) и воспроизвести логику заложенную в программе
4. Все вышеуказанное создать согласно принципам ООП пройдённым на семинаре  

Задача со *:
- Разработать интерфейс для VendingMachines на JFrame. В интерфейсе отобразить добавленные в main продукты(ListBox). Поле ввода наличности и кнопку "купить товар"! Все необходимые дополнительные методы класса VendingMachines и Product добавить самостоятельно.

ДЗ можно сдавать на языках: python, java, c#, dart, golang