## Getting Started

## Задача 1 - Data/model
- Создать package – model. Работу продолжаем в нем
- Реализовать абстрактный класс User и его наследники Student и Teacher. Родитель имеет в себе общие данные (пример: фио, год рождения и тд), а наследники собственные параметры (какие, по вашему выбору – Пример:
studentId для Student, teacherId для Teacher)

## Задача 2 - Service
- Создать package – service. Работу продолжаем в нем
- Создать класс DataService с методами в по управлению сущностями User (create, read) и агрегирующий всех пользователей заведенных в системе
- StudentId должны быть созданы по алгоритму – максимальный id в коллекции + 1. Аналогично и для TeacherId. Здесь решение через перебор элементов и instanceOf

## Задача 3 - View/Dto
- Создать package – view. Работу продолжаем в нем
- Создать класс StudentView, содержащий в себе метод вывода в консоль данных студента поданных на вход

## Задача 4 - Controller
- Создать package – controller. Работу продолжаем в нем
- Создать класс Controller агрегирующий в себе необходимые классы в виде полей, а инициализируем прям в поле.
- Создаем метод созданиеСтудента – реализующий логику, путем вызова соответствующих методов интерфейсов:
- Создания Студента в сервисе
- Возвращение всех студентов в сервисе
- Вызов view и передача списка найденных студентов

# Домашнее задание

1) Сделать вариант класса ViewEng с текстом на английском языке, подключить к нему интерфейс iGetView. Класс ViewEng подключить к контроллеру.
2) Сделать вариант класса hachModel с хранилищем типа HashMap<Long,Student>, подключить к нему интерфейс iGetModel. Класс подключить к контроллеру.
3) Добавить команду в метод run класса контролер по удалению студента:
Для этого: Добавить в switch команду DELETE
- запросить у пользователя номер студента на удаление
- вызов удаления у модели(метод добавить в интерфейс iGetModel)
- если такого нромера нет, то сообщить об этом
Весь код прокомментировать и добавить само-документацию.

(задача со *)
1) решить базовое решение
2) сделать выбор языка при запуске контроллера
3) сделать несколько моделей и студентов распределить по ним
4) если не найден студент в одной модели продолжить поиск в следующей